Bunuh dia.
Siapa pun yang menemukan
istana itu tidak boleh hidup.
Teman-teman, bunuh dia!
Saudaraku, siapa dia?
Saya belum pernah
melihatnya di desa sebelumnya.
Bisnis apa yang Anda
miliki di desa saya?
Beraninya kamu memasuki desaku?
Usir dia keluar.
'Bunuh dia!'
Minggir.  Semuanya minggir!
Saya datang ke sini bukan
untuk menyusahkan siapa pun.
Aku tidak ada hubungannya dengan kalian semua.
Mengapa kamu
mengejarku tanpa alasan?
Saya datang ke sini untuk
mengungkap sesuatu.
Tanpa sebab?
Selama 200 tahun, penduduk desa
melarang siapa pun
memasuki istana.
Bolehkah kami
mengizinkanmu memasuki
istana dan memusnahkan
seluruh desa?
Apa yang ada di dalam istana?
Arwah istana yang gelisah.
Seorang penyihir memusnahkan
seluruh keluarga kerajaan.
Seorang penyihir?
Jika roh itu lolos dari istana
maka penyihir itu
akan menjadi murka.
Dan kemarahannya akan menimpa
seluruh desa.
Kemudian desa ini akan
berubah menjadi pekuburan.
Dan pahamilah ini, Nak.
Anda tidak akan pernah bisa memasuki istana ini.
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.  Saya tidak tahu.
Saya datang jauh-jauh ke
sini setelah membaca buku.
Saya berpikir untuk
membuat beberapa gulungan.
Kamu sudah memberitahuku, kan?
Saya tidak akan pergi ke sana sekarang.
Saya akan segera kembali.
- Lalu pergi.
'Entah bagaimana aku harus pergi ke istana'
'dan menghentikan pernikahan
Nishigandha dan Moksh.'
'Tinggalkan di depan mataku.'
Usir dia keluar.
Pernikahan ini harus dilangsungkan
pada malam bulan darah.
Tapi pendeta, kamu
bilang pernikahan tidak
bisa dilangsungkan
pada malam bulan darah.
Ini adalah saat yang tidak menguntungkan.
Saya telah mengirimkan kartu
pernikahan pada malam
setelah bulan darah.
Dan sekarang kamu bilang
aku harus mengubah tanggalnya.
Begini, saya setuju apa
yang saya katakan kemarin
adalah kebalikan dari apa
yang saya katakan hari ini.
Namun hal ini belum pernah terjadi sebelumnya
bahwa saya telah mengubah
tanggal yang saya sarankan.
Tapi apa yang terjadi kemarin
berada di luar pemahaman saya.
'Saya tidak tahu dari
mana cahaya itu berasal.'
'Semua horoskop
melayang di udara.'
'Di mana-mana, di sana-sini.'
'Salah satu horoskop'
'itu muncul di wajahku...'
'Apakah horoskop sang pangeran.'
Posisi semua planet dan
bintang telah berubah total.
'Saya telah mengubah
posisi semua planet'
'dalam horoskop Moksh.'
'Horoskop akan menunjukkan
kepada pendeta apa yang kuinginkan.'
Saya salah dalam menghitungnya.
Tidak ada tanggal lain
untuk pernikahan pangeran
selain malam bulan darah.
Jika pernikahan
tidak terjadi malam itu,
itu tidak akan pernah terjadi.
Pendeta,
apakah kamu mengkonsumsi sesuatu?
Bagaimana
perhitungannya bisa salah?
Lampu?
Horoskopnya melayang di udara?
Apa saja pembicaraan yang tidak masuk akal ini?
Orang yang berakal tidak akan
berbicara seperti itu ketika masih waras.
Dengar, masuk akal
jika kamu meragukanku.
Tapi saya menceritakan apa yang saya amati.
Ayah, biarkan saja.
Lagipula aku ingin menikah
pada malam bulan darah.
Sekarang, pendeta juga sudah setuju.
Bahkan ibu pun seharusnya
tidak keberatan sekarang.
Oke.
Pernikahan akan dilangsungkan
pada malam bulan darah.
Moksh.
Saya gembira.
'Diya, kamu hanya perlu dua
hati dan sesaat untuk jatuh cinta.'
'Saya menemukan momen itu.'
'Dengan Nishigandha.'
'Aku seharusnya senang
akhirnya tanggal pernikahanku'
'telah diselesaikan hari ini.'
'Tapi tetap saja, kenapa aku berpikir'
'tentang Diya?'
Moksh.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak bahagia?
Usir dia keluar.
'Usir dia keluar!  Bawa dia!'
'Usir dia keluar!'
Penyihir sayangku...
Kami menemukan kunci gemboknya.
eh...
Ayah, sebenarnya...
Ada ritual di keluargaku.
Sebelum menikah, gadis itu
pergi ke kuil Siwa
sendirian dan bernyanyi.
Saya akan pergi ke
kuil Siwa di Daroh.
Ini adalah hal yang sangat bagus.
Anda harus mengikuti ritualnya.  Pergi.
Jika pernikahannya
dua hari lagi, maka
hari ini kita harus
mengoleskan kunyit.
Membuat persiapan akan lebih
baik daripada berbicara di sini.
Ya.
Ayo pergi, Rachna.
Tadi malam intuisi
saya tidak salah.
Diya sedang dalam masalah.
Biarkan saya memeriksanya
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
'Sekarang, aku tidak akan bisa
memasuki istana melalui desa.'
"Aku harus mencari cara lain."
'Apa hubungan Nishi
dengan istana ini?'
'Roh-roh istana yang gelisah.'
'Seorang penyihir memusnahkan
seluruh keluarga kerajaan.'
'Mengapa kamu datang ke sini?'
Nishigandha...
Dia membunuhnya.
Dia telah memerintahkan jiwanya
untuk menjaga tempat ini.
Kunci rumah ini ada di tanganku.
'Ya Tuhan!  Ini kunci Diya.'
'Bagaimana dia mendapatkannya?'
Anda tidak akan
terhindar, nona muda.
Seluruh istana penuh dengan roh.
Orang-orang yang dia bunuh.
Satu kunci.  Satu rumah.
Penghuni di dalamnya.
Salah satu dari Anda datang ke sana kemarin.
Ini kunci Diya kan?
Dimana dia?
Pak...
Diya sangat sedih.
Dia patah hati.
Dia mengatakan bahwa dia
tidak akan bisa tinggal di sini.
Dia pergi ke tempat
pamannya tadi malam.
Tadi malam,
Aku melihat wajahmu
di air suci.
Oh, Dewi!
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Saya hanya tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang bisa hidup bahagia di penjara.
Entah itu manusia atau roh.
Roh-roh ini telah
ditawan selama 200 tahun.
Salam Dewi!
Bahkan penduduk desa pun aman sekarang.
Namun, Moksh
terancam, dan
bahaya menyertainya.
Saya harus menyelamatkan Moksh.
Tunjukkan padaku jalannya, Dewi.
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'bahwa aku harus segera
sampai di rumah Diya.'
'Cahaya apa ini?'
'Sepertinya ini adalah
bagian dari berhala.'
'Tetapi di manakah berhala itu sendiri?'
'Sepertinya ini
adalah artefak mistis.'
Diya!
Hari Singh ji!
Apa yang telah terjadi?
Suara siapa ini?
Sepertinya ada yang sengaja
menguburkan patung
ini di tempat berbeda.
Sehingga tidak bisa dipasang kembali.
Tapi jika itu masalahnya
potongan yang tersisa harus
disembunyikan di suatu tempat.
'Darah siapa ini?'
'Saya yakin, ada
masalah besar di sini.'
'Kaki terbalik?'
'Bagaimana seseorang bisa
mempunyai kaki terbalik?'
'Sepertinya seseorang
telah mengubur berhala ini'
'di tempat yang berbeda dengan sengaja.
Pasti ada hubungannya.'
'Siapa yang menemukan idolaku?'